ねえねえ
你们看
桃華ちゃんのバンジージャンプの動画
桃华的蹦极视频
みんないっぱい見てくれてるよ
好多人都在看哦
すげえ再生数じゃん
好多播放量
えっと　いちじゅうひゃくせん…
我看看 个十百千…
とにかくすげーいっぱいでごぜーます
总之真的好多人啊
コメントもこんなにたくさん
评论也这么多
みんな　桃華ちゃんのこと褒めてくれてるよ
大家都在夸赞桃华呢
櫻井さんの勇気は　称賛されてしかるべきです
樱井的勇气确实值得称赞
プロデューサーさんも　すっごく喜んでましたね
制作人也很开心
頑張ったかいがありましたわ
努力得到回报了
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
宝物を見つけに　ドアの向こうへ出掛けよう
穿过那扇门  踏上寻宝之路
ガラスの靴も　馬車もないけど
尽管没有水晶鞋  也没有马车
じっとしてられない
可就是再也按捺不住
ときめきの音　高鳴る
心脏的回声澎湃不止
鼓動の針　チックタック
悸动的时针滴答滴答
魔法の呪文は　心が知ってる
魔法的咒语记在心头
ワクワク
激情高涨
響くメロディ
旋律萦绕身侧
聞こえる？
听到了吗？
耳を澄まして
记得侧耳细听
始まる！
即将开始
みんなで「スタート！」
大家一起喊出来
走り出そう　Let’s go
出发吧  Let’s go!
朝だよ　おはよう！　遊ぼう！
互道早安  开始一天的玩耍
空に描く夢は
梦想在天空划过印记
太陽よりも　まぶしく　輝いてる
太阳也无法掩盖我们的光辉
元気に　歌おう！　踊ろう！
踏起舞步  为歌声灌注朝气
世界中に届け
洒满世界的每个角落
未来を照らす　光になるよ　私たち
我们将化作照亮未来的光芒
手と手を　繋いで
手牵着手  心连着心
君と一緒に　虹の先へ
与你相伴  跨越彩虹
叶えるの　奇跡さえ
亿万奇迹  终将成真
キラキラに　Shine In The Sky☆
光彩四射  闪耀苍穹
梨沙ちゃん　公園行こうよ
梨沙 去公园玩吧
ねえってば
来嘛来嘛
行かないわよ
我不去
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
特别高却埋在地下的东西，是什么？
梨沙ちゃんと遊びてーです
我想和梨沙玩嘛
アイドルは日焼けNGなの
偶像可不能晒黑了
ありすちゃんは行くよね
爱丽丝去玩吗
いえ　私はこれから塾が…
不了 我要去补课…
あら
这
すみません　今日は塾があるので
对不起 我今天要补课
私も用事がありますので　遠慮させてくださいませ
我也有事 这次就容我拒绝
桃華ちゃんも
桃华也是啊
小春ちゃん　千枝ちゃん
小春 千枝
はーい
好
小春　いきます
小春可以去
千枝はその　宿題…
千枝的作业…
あとにして　行こうかな
作业之后再做 我也去吧
やった
好耶
梨沙ちゃん　次は一緒に遊ぼうね
梨沙 下次再一起玩吧
また今度ね
下次一定
いってきまー
我们出发了
お疲れさまでした
辛苦了
お先に失礼いたします
先告辞了
お疲れ
辛苦了
パパに送るにはイマイチね
这程度不足以发给爸爸
ただいま
我回来了
戻ったぞ
回来了
結城さん　ありがとな
结城 谢谢你
このくらい楽勝
小菜一碟
って　あれ
咦
みんなは
大家呢
ボードに書いてあんでしょ
白板上写着呢
我们去公园了
爱丽丝和桃华回去了
なんだよ
什么嘛
俺たちも公園行こうぜ
我们也去公园吧
パース
我不去
なんでだよ
为什么啊
サッカーしようぜ　サッカー
来踢球呗 踢球
や・ん・な・い
我 不 踢
なに見てんだ
你在看什么呢
これ？
这个？
重力也无法撕裂的爱之科幻大作 大热上映中
映画？
电影？
パパがね　見たいんだって
爸爸说想去看
難しそうだな
好难懂的样子
そうね
是啊
でも　好きな人のことは全部知りたいじゃない
但是 谁都想了解喜欢的人的一切吧
お前　ホントパパ好きな
你可真喜欢你爸爸啊
当然でしょ
那当然了
だって　パパはかっこよくて優しくて
毕竟爸爸帅气又温柔
そのうえ　仕事もできる
除此之外还工作得力
世界でいちばんすてきな人なんだから
就是世界上最优秀的人
なのに　法律だかなんだか知らないけど
但是 不知道因为法律还是什么
そんな最高な人と結婚できないなんて
我居然不能和这么好的人结婚
おかしいと思うでしょ
你不觉得不合理吗
ホント日本の法律はだめよね
日本的法律真是不行
むかつくわ
来气
なによ
笑什么
わるいわるい
抱歉抱歉
聞こえちゃったんだよ
我不小心听到了
最悪
真恶劣
やっぱりパパ以外の男はだめね
果然爸爸以外的男人都不行
それそれ
就是这个
的場さんがアイドル以外の話してるの
听到的场谈论偶像以外的事
珍しいなと思って
我感觉挺少见就笑了
仲よしなんだな　お父さんとさ
你和爸爸的关系真好啊
そんなに嫌か
这话题有这么讨厌吗
えっと　じゃ…　じゃあ　趣味の話
那… 那就聊聊兴趣吧
俺も結構映画とか見にいくんだ
我还挺经常去看电影的
あっそ
是吗
まっ　アンタの仕事は見ることじゃなくて
可你的工作不是看电影
私たちを映画に出すことだけどね
而是让我们出演电影
そうだ
对了
えっと　たしかこっちの箱に
我记得应该在这边箱子里
あった
找到了
なんと　映画のオーディションの枠がもらえたんだ
我拿下了电影角色的试镜资格
希望的棱镜（暂定）
试镜纲要
しかも…
并且…
主役の枠
是主角
主役か
主角吗
単館上映の作品だけど
虽然是单馆上映的作品
続編もありえる　意欲作らしいんだ
但听说作品方野心不小 可能有续作
どうだ　ちゃんと仕事してるだろ
怎么样 我工作做得不错吧
そのオーディション
这次试镜
私に受けさせて
请让我去吧
えっと…
这…
何か問題あるの
有什么问题吗
年齢？
年龄？
身長？
身高？
いや　それは大丈夫なんだけど
不 这些倒是不成问题
じゃあ　問題ないわよね
那就没问题了吧
ちょっと落ち着けよ　梨沙
冷静一点呗 梨沙
落ち着かない
让我怎么冷静
急いでんの
我要抓紧时间
のんびりなんかしてらんない
怎么能一直闲晃着
チャンスがあるなら　私にちょうだい
既然有机会 就交给我吧
よし　わかった
好 我知道了
このオーディションは　的場さんに任せる
这次试镜 就交给你了
やった
太好了
よかったじゃん
挺好
見てなさい
看好了
絶対に受かってやるんだから
我一定会通过的
すげえ自信だな
很有自信嘛
当然でしょ
那当然了
えっと　主人公は…
我看看 主人公是…
おしとやかで優しく　みんなを助ける人気者か
沉稳又温柔 乐于助人 很受欢迎
やった　私にピッタリじゃない
太好了 简直和我一样
梨沙ちゃん
梨沙
梨沙ちゃん　遊ぼー
梨沙 去玩吧
今日は縄跳びだよ
今天我们要跳绳
梨沙ちゃんは二重跳びできるでごぜーますか
梨沙会跳一次甩两圈吗
仁奈は今チャレンジ中なんだ
仁奈正在挑战中
あのね　私は…
你们呀 我要…
ちょっと　皆さん
等下 各位
シーッですわ
嘘哦
えっと…
这…
梨沙ちゃん　映画だよ
梨沙有电影试镜
そういえば　さっき…
对了 刚才…
プロデューサーが言ってやがりました
制作人跟我们说过了
梨沙ちゃん　頑張れ
梨沙 加油
ファイト　おー
加油吧
皆さん…
各位…
もうわかったから
知道了啦
ほら　遊びにいくんじゃないの
行了 你们不是要玩吗
早く行かないと　日が暮れるわよ
赶紧去吧 不然天黑了
応援してるのに
我们可是帮你加油
さあ　行きましょう
行了 走吧
今日は私もご一緒しますわ
今天我也一起去
わーい
太好啦
ホント
真的吗
やった
好耶
当然　やってやるわよ
当然 我一定要做到
オーディションの対策って　難しいもんなんだな
试镜的准备还挺难的
よし
好
的場さん　それではだめです
的场 这样是不行的
その表情と演技だと
你刚才的表情和表演
主人公像が間違って伝わってしまいますよ
会传达出不符合主人公人设的形象
すみません
对不起
今日はここまで
今天到此为止
次回までにしっかり演技を修正してきてくださいね
下次上课前 你要好好修正一下演技
はい
好的
お疲れさま
辛苦了
ありがとうございました
谢谢老师
レッスン　ありがとうございました
感谢您来授课
お疲れさまでした
辛苦了
またよろしくお願いします
下次也请多关照
的場さん　お疲れさま
的场 辛苦了
どうだ　調子は
练得怎么样
順調よ
很顺利
さすが的場さん
不愧是你
そんな的場さんには必要ないかもだけど
你这么优秀 可能不需要
俺なりに　オーディション対策をまとめてみたんだ
但我其实也努力准备了一份试镜对策
読んでみてくれないか
能看看吗
的场用
试镜对策
別に読むのはいいけど
看看倒不是不行
役に立つの　それ
这东西管用吗
そう言われると　自信は…
你这么一说 我有点没自信…
まったく
服了
私はそんなものなくったって大丈夫なのよ
我就算没有那玩意 也没问题
そんなものって…
那玩意…
俺　一応的場さんのプロデューサーなんだけど
我好歹是你的制作人
じゃあ　ご褒美ちょうだい
那就给我点奖励
私　絶対受かってみせるから
我一定会通过试镜的
ご褒美買ってよ
之后给我买奖励
いいでしょ
没问题吧
おお
好
それで頑張れるなら　もちろん
如果能让你加把劲 那自然
やった　約束よ
太好了 说定了
首先问候要有精神！
虽然是基本，但问候总是很重要！
要开心地说出自己的爱好和特长。
只要你表现得开心，听的一方也会心情好。
如果被问到演员经验少，
就靠自己的努力和新鲜感取胜。
（试镜现场反而经常以这种苗子为目标）
不要忘记笑容。
↖所以不要胡乱搪塞就OK。
絶対に　受かってやる
我一定要通过
希望的棱镜
试镜会场
ありがとうございました
谢谢
次の方　どうぞ
下一位请进
はい
的場さん　どうだった
是
的场 怎么样
いい感じよ
感觉不错
審査員たちも　私のかわいさと受け答えに感心してたわ
评委们对我的可爱和回答也很满意
そ…　そうか
是… 是吗
それもこれも…
还有这个…
私にはこの　パパからの応援メッセージがあるんだもの
我还收到了爸爸给我的加油
梨沙可以的!!
加油!!
明天的试镜
我会加油的!!
马上要试镜了。
心跳得好快~
梨沙可以的!!
加油!!
嗯
谢谢爸爸
爱你
だから合格間違いなしって感じね
所以这次合格肯定稳了
私にとっての絶対のお守りよ
这是我最好的护身符
パパってやっぱり最高
爸爸真是太棒了
早速パパに報告しなくっちゃ
得赶紧跟爸爸汇报
爸爸，试镜结束了。
多亏了爸爸的加油
表现完美！
评委们也都夸我了！
真是太厉害了
好想给爸爸也看看!!
なんで　私が不合格なのよ
为什么我不合格啊
今回のことは　俺の責任だ
这次是我的责任
オーディションへのリサーチ不足だったと思う
原因应该是对试镜的研究不足
ごめん
对不起
なんでアンタが謝んの
为什么你要道歉啊
私の問題でしょ
这不是我的问题吗
梨沙
ホントに手応えあったのに
真的我都感觉有希望了
的場さん
的场
なによ
干嘛
実は　先方から話が来てるんだ
其实对方还提到一件事
今回受けた役は残念だったけど
这次试镜的角色虽然很遗憾
別の役で　出演してみないかって
但他们问你要不要出演别的角色
主人公に励まされる友達
是受到主人公激励的朋友
大事な役だ
很重要的角色
頑張り屋の的場さんにも合っていると思う
我觉得很适合你这样努力的人
なあ　それってオファーじゃん
话说这不就是 offer 吗
すごーい
好厉害
どうかな
可以吗
もし的場さんがいいって言ってくれるなら
如果你能同意的话
この話　俺はぜひ受けたいと思ってる
我觉得这工作一定要接下来
なめないでよね
请不要小看我
あのね
听好了
今の私が仕事を選べる時期じゃないことくらいわかってるわ
现在我还没资格选工作 这点我还是明白的
当然やるわよ
当然要接了
梨沙ちゃん　すごーい
梨沙 好厉害
別に　すごくないわよ
也没什么厉害的
そうだ　的場さん
对了 的场
ご褒美　何がいい
你想要什么奖励
いらないわよ
不需要
でも　約束してたし
可是 我们约好的
的場さん　すごく頑張ったじゃないか
毕竟你都这么努力了
だから…
所以…
しつこいわね
真烦人
いらないって言ってるでしょ
都说了我不需要了
もう
受不了
大変そう
真辛苦
笑い事じゃねえって
这时候不该笑吧
甘く見られてるんじゃない
应该是被小看了吧
たまにはバシッと言わないと
偶尔也要严厉一些
やっぱそう
真是这样吗
うん　子どもだからって気ぃ遣いすぎ
嗯 别因为是孩子就太顾虑
でも　よそ様の娘さんだしさあ
但毕竟是别人家的女儿
それに　やっぱりすごく頑張ってるし
而且 她真的挺努力的
難しいよね
真难办啊
最近はあんま叱っちゃだめとか言うし
最近人们也都不推崇训斥教育
そうなの
真的吗
そう
是的
まあ　まったく叱らないのもだめらしいけど
当然 完全不批评也是不行的
どっちなんだよ
到底哪边啊
まあたぶん　１人の人間として見てあげるのが大事ってことだよ
不过我想 把她当做独立的人来看才是最重要的
子どもっていっても　いろいろだしさ
虽然是小孩子 也有各种类型
子どもたちの悩みも　いろいろあるってこと
你是说小孩子的烦恼也各不相同吗
それくらい自分で考えなよ
这点事你得自己想明白
アンタは赤ちゃんじゃないでしょ
你也不是小宝宝了
そうだな
也对
俺もう１回　ちゃんと向き合ってみるよ
我要再跟她好好谈一谈
おう　頑張れ
嗯 加油
パパ
爸爸
ごめんね　パパ
对不起 爸爸
私　せっかく応援してくれたのに
难得你为我加油
みんなも私のこと頑張れって言ってくれたのに
大家也都在帮我加油
だから　私…
所以我…
のに　がん…　頑張りたかったのに
我… 我自己也想努力的
まもなく電車がまいります
电车即将进站
うん　すぐ帰るね
嗯 我马上回去
危ないですから　黄色い線までお下がりください
请注意安全 退到黄色标线之后
ありがと　パパ
谢谢爸爸
大好き
爱你
ご乗車ありがとうございます
感谢您的乘坐
ドアが閉まります　ご注意ください
车门即将关闭 请注意安全
電車が発車します
电车即将启动
…ちゃんは　すごいね
…她好厉害
勇気があって　かっこよくて
勇敢又帅气
わたしも…
我也…
私もそんなふうになれたら
我也能那样就好了
まもなく電車がまいります
电车即将进站
危ないですから　黄色い線までお下がりください
请注意安全 退到黄色标线之后
的場さん
的场
たまには一緒に帰らないか
偶尔一起回一次家吧
それでどうだ
所以怎么样了
夏休みの宿題はもう終わったか
暑假的作业都做完了吗
なにその質問
这是什么问题
どうかなって
就问问
もうとっくに終わらせてるわよ
早就做完了
さすが的場さんだな
不愧是你啊
時間作って　ファッションとかアイドルの勉強がしたいの
因为我想腾出时间 用来学习时装和偶像
アイドル　本当に好きなんだな
你真的很喜欢偶像啊
当然でしょ
那当然了
好きだからやってんの
喜欢才做的
アンタは何が好きなのよ
你喜欢什么呢
俺か
你问我啊
いっぱいいるぞ
喜欢的可多了
三船さんだろ
三船啊
早苗さんだろ
早苗啊
川島さんもすてきだよな
川岛也很棒啊
でもな
但是
いちばん応援してるのは　第３芸能課のみんなだ
我最支持的 还是第3艺能课的大家
ま…　まあ
那… 那是
私たちのプロデューサーなんだから　当然よね
毕竟是我们的制作人 理所当然
ご乗車ありがとうございます
感谢您的乘坐
隣　空いたわよ
旁边有座位了
座ったら
坐下呗
そういえばな　姉の子どもがハイハイできるようになったんだ
对了 我姐家的孩子会嗨嗨叫了
あっそ
是吗
あのさ
我说
私ってかわいいじゃない
我很可爱吧
でも　私のかわいさに気付かない大人もいるって知ったわ
但是我也明白了 有些大人看不到我的可爱
当然よね　私　成長途中だもの
那也不奇怪 毕竟我还在成长
だけど　それで終わったりなんかしない
但是 我不允许就这样结束
絶対に輝いてみせる
我一定会闪耀光芒
見せつけてやりたいの　その成長全部
我要展示出我的所有成长
私っていうアイドルの今を
展示出我这个偶像的现在
どんな役だって　全力で私のほうを向かせてやるわ
不管什么角色 我都会全力让角色适合我
でも　今の私にはその方法がまだわからない
但是 我现在还不懂该怎么做
だから　どうしたらいいと思う
所以 你觉得该怎么办
わからない
我不知道
でも…
但是…
俺も　キラキラに輝いてる的場さんを見たい
我也想看到闪耀光芒的你
アイドル的場梨沙の全力　一緒に届けようよ
一起让观众看到偶像的场梨沙的努力吧
なによ　偉そうに
你得意什么
的场梨沙时尚改造计划!!
的場さん改造計画　発動だ
的场改造计划 启动
プロデューサーから話は聞かせてもらいました
我们听制作人说过了
リサーチなら　私に任せてください
调查研究就交给我吧
お洋服でしたら…
服装的话…
私にお任せくださいませ
尽管交给我吧
すごーい
好厉害
いっぱいある
好多
フリフリだ
轻飘飘的
みんなに相談する？
跟大家商量？
的場さんがオファーされた役は
你接到的角色
見た目も性格もおとなしいタイプの子だろ
外表和性格都是比较文静的吧
役作りにもいろいろあるけど
塑造角色也有很多方式
他のみんなのファッションとか　好きなものを教えてもらったら
不如去问问大家的衣着和喜好
すごく参考になると思うんだ
应该很有参考意义
どうかな
怎么样
どうって言われても…
你问我…
みんなはライバルだし
可大家都是对手
ライバル？
对手？
みんな絶対協力してくれるよ
大家肯定愿意帮忙的
だって　俺たち仲間だろ
毕竟我们都是伙伴
アンタってホントお気楽ね
你可真是乐观啊
でも　そうよね
不过也对
どっちかだけなんて私らしくないわ
全面发展才是我的风格
みんな
大家
お願い　協力して
拜托了 请帮帮我
任せてよ　梨沙ちゃん
交给我吧 梨沙
誰よりも光れ！
成为最亮的星！
かおるも役に立てるかな
薰也能帮上忙吗
この世界　ただ一つの
这世界上 独一无二的
千枝にできることなら
千枝会尽力的
一緒に頑張りましょう
一起加油吧
MY STAR
3,2,1, Fight!
ええ　よろしくね
嗯 请多关照
眼镜青春女生！
八神牧野
やはり
很明显
世間的にも眼鏡は落ち着いた印象を持たれるようですね
大众都认为眼镜能带来更沉稳的印象
なるほどね
原来如此
さあ　どうぞ
这件给你
お召しになって
请试试吧
失敗したっていいさ
就算失败也不怕
これ　服に着られちゃってない
这衣服会不会有些喧宾夺主
いえ　お似合いですわ
不 很适合你
次は靴です
然后是鞋子
挑戦しなくちゃ始まんない
不挑战就无从谈起
走りにくそう
穿着这怎么跑
意外といけるわよ
其实跑起来也没问题
夢中になって　ガムシャラ
沉迷其中 不顾一切
マジ
真的吗
みりあ　三つ編み得意だよ
米莉亚很擅长编麻花辫
奏でようメロディ
奏响这旋律吧
仁奈もママから教えてもらったんだ
仁奈也和妈妈学过
見つけたい　見つけたい
想要找到 想要找到
青春全部かけたって
不惜付出全部青春
出会いたい　出会いたい
想要遇见 想要遇见
ヘアピン
发卡
イイって思えるようなナニカ
那让自己满意的东西
千枝たちのでよかったら
不介意的话请用我们的
使って
给你
探してるよ　いつでも
永远都在寻找之中
Starlight!
誰よりも光れ！
成为最亮的星！
かわいい
好可爱
この世界に刻みたい
在这世界刻下痕迹
からかわないでよ
不要消遣我啦
生きている証(Fight! Fight! Fight!)
作为活着的证据(Fight! Fight! Fight!)
ホントだよ
真的呀
ゴールは無い世界
这世界没有终点
妥協はしない
我一定不会妥协
走れ(走れ)走れ(走れ)
全力奔跑 全力奔跑
前を(前を)向いて(向いて)
向着前方 向着前方
走れ！TO BE A STAR!
全力奔跑！TO BE A STAR!
3,2,1, Fight!
的場梨沙さん　オールアップです
的场梨沙 全部完成了
梨沙ちゃん　よかったよ
梨沙 很不错哦
はい　ありがとうございました
嗯 谢谢您
またよろしくお願いいたします
下次也请多关照
お疲れさま
辛苦了
で　どうだった
所以 怎么样
よかったぞ　バッチリだったな
太棒了 表现完美
まっ　当然よ
那是自然
ところでさ
对了
これ　アンタでしょ
这是你的吧
ななな…　なんのことだか
你… 你在说什么呢
バレバレなのよ
都写在你脸上啦
でも…
不过…
ありがと
谢谢你
的場さん…
的场…
でさあ
然后呢
私　頑張ったわよね
我很努力对吧
ああ
嗯
じゃあ　ご褒美　くれるわよね
那应该有奖励给我吧
特别上映会
希望的棱镜
プロデューサー　あれも食いてーです
制作人 那个我也想吃
みりあも食べたい
米莉亚也想吃
ねえ　かおるも同じの買っていい
薰也要买一样的 好吗
ええい
行吧
もうなんでも好きなもの買っちゃえ
大家都尽管买自己喜欢的吧
やった
太好啦
なあ　梨沙
我说 梨沙
このままだと　プロデューサーの小遣いなくなっちまうぜ
这样下去 制作人的零花钱都要花完了
もとは私たちが頑張ったお金なんだから
本来就是我们努力挣来的钱
いいじゃない
有什么关系
お前　時々すげえこと言うよな
你有时候的发言真的挺厉害
私のすごさはこんなもんじゃないわよ
我的厉害可不仅如此
私は総理大臣になるんだから
我将来要做首相
いい
听好了
まずは最高にキュートでセクシーなトップアイドルになるの
我首先要成为最可爱最性感的顶级偶像
有名になったら　総理大臣になれるでしょ
出名之后 就能当上首相了吧
そしたら法律を変えて
然后就可以改写法律
只要有爱就OK
パパが私とママの両方と結婚できるようにするのよ
让爸爸能同时跟妈妈和我结婚
どう　最高でしょ
怎么样 很棒吧
お前ってやっぱりすげえよ
你确实厉害
今更ね
才发现啊
そんなの当然でしょ
这是理所当然的
ねえ　こっち見て
你 看过来
第3艺能课
大人风穿搭研究会!!
ちょっと　待って　アタシの魅力にさえ
稍等一下 我如此有魅力
気づかないあなたは　ダメダメ
你却注意不到 真是完全不行
やっと　視線をくれたら　もう離さないわ
视线终于过来 不会再让你逃掉
ダイヤの原石　見つけたでしょ？
钻石的原石 这次发现了吧？
女の子は欲張りに　決まっているのよ
女孩子的贪婪 是理所当然
欲しいものなら　全部　残さず
想要的东西 要一个不留
手に入るまで　許せないんだから
全部拿到手 没有余地可言
ゼッタイ　アタシだけを見てて
一定只许看着我一个
よそ見してる瞳なんて　イヤイヤ　何様なのよ
要是敢东张西望 真讨厌 你以为你是谁
撤回するなら　最後のチャンス
如果撤回 还能给你最后机会
甘く見たこと　すぐに後悔するわ
胆敢小看我 立马就让你后悔
期待しててもいいのよ
你可以对我抱有期待
アタシの今を　魅せつけるわ
我会让你迷上我的现在